我们利用互联网进行一切交流，与亲人一起工作
一起玩网络的奇迹是人们已经参与了
最近25年分​​享了太多关于自己的信息，但不幸的是我们建立了它
在非常脆弱的基础架构上，
生成的数据，并且该数据意味着存储和维护
互联网在发展，到处都是单点故障
在埃及玩耍，突然有一天早上人们醒来了，上网了
只是完全关闭，他们可以互相接触，无法互相交谈
我们认为其他对改善产品的性能极其重要
互联网具有去中心化和点对点的思想
知识，所以这就是我们正在从事的工作，我们建立了ipfs协议以删除
那些无法提高互联网弹性的中心点
和网络，并为信息提供更强的ipfs永久性，这是一个
真正令人惊叹的开发人员社区，他们有兴趣构建
我将技术快速集中化，作为与
来自世界各地的人们，我们是一个社区的人
真正关心网络的未来以及谁想要解决这些问题
在我们看来，网络正在整合到应用程序层
围绕着少数数据垄断，我们真的是
Reda集中化了这一奇妙的资源，当我们初次见面时，我们
意识到他正在做的事情是使之成为可能的真正关键之一
[音乐]我们工作的第一阶段
分散网络是建立ipfs的下一阶段，对此进行改进
随着比特币等协议的兴起，基金会是一个新协议bachlin
和以太坊，我们已经看到了庞大的分散网络，任何人
可以专用于他们的计算机来运行网络并通过赚钱获得加密代币
因此挖掘代币非常有利可图，这些网络已经扩散开来
在全球范围内创建了世界上功能最强大的计算系统
我们可以使用比特币相同类型的激励结构
创建去中心化的存储网络，其中有大量未使用的资源
潜在的存储空间文件声明的愿景是创建一个去中心化的
存储市场和类似Airbnb的网络，所有未使用的存储都可以
可以在市场上出售，因此有大量的供应加入网络
当前未连接的资源，我们可以优化资源并降低成本
存储的有关Casa网络的关键问题之一是
系统的本机令牌，这是促进的一种媒介
分散市场的交换用户花钱申请租用网络
存储他们的文件，存储提供商在南点（South Point）获得报酬
可以随着他们添加多少存储空间以及与用户的距离有多远而扩展
关于文件硬币的强大功能之一是，它允许个人
受到激励以充当每个人都将做出贡献的网络的一部分
他们的部分，并得到报酬，但然后所有个人的总和将
创建一个比我们拥有的系统功能强大得多的网络
今天PowerPoint可以兑换成比特币以太币欧元，如此
或用户可以保留他们的好朋友硬币，这可能会成为网络中的佼佼者
增长使用该技术的任何人都可以成为该技术的投资者
他们可以购买代币成功的代币，他们可以
分享财务上的成功，就像世界上任何人一样
能够获得对Google或Facebook或Amazon的种子投资，或者
像法尔科内这样的东西将完全重新想象
数据存储和传递的方式，尤其是在互联网的地方
就像人们在世界各地开采比特币一样，服务最脆弱
企业家将意识到，他们可以通过将尽可能多的硬币塞在一起来挖掘pal硬币
不仅可以获取卡驱动器，而且还可以赚取大量金钱
但他们也可以为当地社区提供有价值的服务，我们可以
移动互联网上所有真正有价值的宝贵内容，这令人惊奇
这些地区的知识纲要，这样我们就可以在本地和
向数十亿当前被锁定在网络之外的人提供访问权限
[音乐]
你